本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
40分以下！特雷森學園補考特別賽
補考特別賽 語文小測驗 國中三年級40分以下者
トレセン学園追試特別
特雷森學園補考特別賽
国語小テスト3人立て
語文小測驗3人場
実況はトウカイテイオー
本場補考由我負責主持
無聲鈴鹿
東海帝王
解説はサイレンススズカさんでお送りします
無聲鈴鹿同學負責解說
よろしくお願いします
請多指教
各ウマ娘の紹介です
首先為大家介紹一下出場賽馬娘
1枠1番　グラスワンダー
1組1號 草上飛
草上飛
本試験を病欠したため　急遽参戦です
生病沒能參加考試 臨時參加補考
2枠2番はエルコンドルパサー
2組2號是神鷹
神鷹
表情から自信のほどが見て取れますね
從表情可以看出她有多麼自信
3枠最後はスペシャルウィーク
3組最後是特別週
特別週
見るからに眠そうだ
看起來很睏的樣子
一夜漬けはよくないって言ったのに
我都說過了 不要通宵臨時抱佛腳的啊
普段から注目される3人
平常就備受矚目的3人
今回も名勝負を見せてくれるのか
這次也會為大家帶來激烈的角逐嗎
氣槽
よし
好
始めろ
開始
スタートしました
開始了
まずは横一線
一開始並駕齊驅
おっと　快調に飛び出したのは2枠　エルコンドルパサー
率先順利衝出的是2組神鷹選手
淀みないペン運び
答案書寫得十分順暢
ちゃんと勉強していたようですね
看來是有好好學習
少し遅れて　グラスワンダー
草上飛稍有落後
静かにエルの背中を追う
靜靜地在小鷹的後面追趕著
安定していますね
很安穩呢
そして最後方にスペシャルウィーク
特別週位列最後
もう見てられませんね
看不下去了啊
向こう正面過ぎて　第3コーナーへ
經過對面直道 跑向了第3轉角
註：向こう正面，賽馬場遠離解說席一側的直道。
ここでスペシャルウィークが前に出た
特別週選手站了出來
も…　もちろん信じてましたよ
當… 當然 我一直相信小特可以的
フクキタル特製のコロコロえんぴつだ
這是福來特製的滾滾鉛筆
註：待兼福來，一位背著招財貓，擅長占卜的賽馬娘。
思いきった勝負に出ましたスペシャルウィーク
特別週選手已經下定決心 豁出去了
そんな思いっきりいらないから
才不需要這種決心啊
第4コーナー回って3人並んだか
轉過第4個轉角 3人並列了
勝負は最後の直線
輸贏就看最後的直線了
長文問題での末ペン比べとなった
是閱讀題 就看這最後的衝刺了
ここで　エル　グラスのペンが止まった
此時此刻 小鷹和小草的筆都停了下來
長文ですからね　読まないと解けません
因為是閱讀題 不停下來閱讀就無法作答
4 3 3 6 1
註：根據剛才的題目，小特前兩題就錯了。
その間にスペシャルウィーク
與此同時 特別週選手
スペシャルウィークが先頭に立った
特別週選手超過了另外2位
もはやサイコロを隠す気もありません
她已經完全不打算藏著骰子了
スペちゃん
小特
さあ　残りわずか
好了 就剩最後一段距離了
2 3 3 1
スペシャルウィーク残るか
是特別週選手保持領先呢
クラスとエルが差すか
還是小草小鷹追上去呢
はい
好了
終わりました
作答完畢
スペシャルウィークだ
是特別週
スペシャルウィーク　今1着でゴールイン
特別週選手位列第一衝過終點
いや　いかがでしたか　スズカさん
感覺怎麼樣 鈴鹿同學
すばらしい末ペンでしたね
真是精彩的最後衝刺
ただ…
不過…
重要なのは点数なんですけどね
重要的是分數呢
それではまた次のレースで
那麼下場比賽見
バイバイ
拜拜
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
馬蹄噠噠 蹦跳著奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出發
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各種厲害的傳說
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都絕對絕對要由我們一起創造！
いい天気
天氣真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就該賽跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目標一等獎！
はしっちゃおう
跑起來吧
うたっちゃおう
唱出來吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!